Presentaciones grupo TecnoWeb - Ciclo 4 MINTIC

Integrante 1: Natalia Andrea Marin Giraldo.
 Soy estudiante de ingeniería mecatrónica deel 10mo semestre y vivo en Medellín.
 Me gustan todos los temas transversales a la 4RI y nuevas tecnologías, además busco aprender mucho de este curso.

Integrante 2:
 Hola a todos!! Mi nombre es Faiber Barragán, vivo en Medellín, soy estudiante de 4 semestre de desarrollo de software y me siento muy motivado en realizar este ciclo 4 

Integrante 3: Darwin ALejandro Quintero Gomez.
Soy estudiante de Ingeniería Electrónica, vivo en Medellin.
Me gustan los temas relacionados con robotica y microcontroladores.

Integrante 4:

Integrante 5: 

Integrante 6: Juan Esteban Pamplona Mesa Soy estudiante de ingeniería mecatrónica, 
actualmente curso el décimo semestre, me apasiona aprender sobre programación y automatización, 
estoy en el programa para ampliar mis habilidades y conocimientos.
