Presentaciones grupo TecnoWeb - Ciclo 4 MINTIC

Integrante 1: Natalia Andrea Marin Giraldo.
 Soy estudiante de ingeniería mecatrónica deel 10mo semestre y vivo en Medellín.
 Me gustan todos los temas transversales a la 4RI y nuevas tecnologías, además busco aprender mucho de este curso.

Integrante 2: 

Integrante 3: Darwin ALejandro Quintero Gomez.
Soy estudiante de Ingeniería Electrónica, vivo en Medellin.
Me gustan los temas relacionados con robotica y microcontroladores.

Integrante 4: 

Integrante 5: 

Integrante 6: 